Ash Ketchum é um grande treinador Pokémon e após milhares de batalhas desenvolveu um método infalível para escolherqual Pokémon mais efetivo em batalha.
Seu método consiste em calcular um fator vantagem subtraindo o ataque de seu Pokémon pela defesa de seu inimigo. Porém,
é importante notar que certos tipos de Pokémon possuem vantagem contra outros.
Isso significa que quando o tipo de um Pokémon for efetivo em relação a outro seu ataque aumentará em 50%.


Como esse método envolve contas demais para um garoto de 12 anos,
Ash pediu para você atualizar sua pokédex com uma função que liste os seus pokémon do
mais ao menos efetivo de acordo com o fator vantagem.


Água é efetivo contra fogo.
Grama é efetivo contra água.
Fogo é efetivo contra grama.

Obs: Em caso de vantagens iguais ordene por ordem alfabética.
Formato de entrada

Uma linha contendo nome, tipo, ataque e defesa do inimigo
A quantidade n de pokémons que Ash possui
N pokemons e seus respectivos nomes, tipos, ataques e defesas
Formato de saída

Todos os Pokémon de Ash em ordem decrescente do fator vantagem.

Exemplos de:

Entrada

Squirtle agua 5 8
2
Charmander fogo 9 4
Bulbassauro grama 6 7

Saída

1. Bulbassauro
2. Charmander

Entrada

Bulbassauro grama 6 7
2
Squirtle agua 5 8
Charmander fogo 9 4

Saída

1. Charmander
2. Squirtle
